# 取扱説明書

WIP

## TL;DR

ref: https://blog.kyash.co/entry/2021/03/18/102602  
ref: https://note.com/yutabnbn/n/n345f5bd92f01  

## 働く時間

- 09 時〜27 時くらい
- 睡眠時間が安定していないので、午前中は反応しないことがあります。
  - [SOXAI RING 1](https://soxai.co.jp/products/soxai-ring-1) で睡眠改善中です。
- 起床はだいたい 7 時〜8 時前後でしているのでメンションすれば反応はできます。
- ランチタイムはだいたい 12 時〜13 時 30 分の間 1 時間。
- 夜はだいたい 19 時 30 分〜20 時 30 分に退勤することが多い。中断して戻ってくるというスタイルを嫌ってるので基本はしません。
  - 夕方あたりから 21 時以降はだいたい疲れて脳が死んでます。
- 現状、休日と平日の区別がついていないです。いつでも連絡OKです。(朝4時とかでもOK、起床したら確認します。)

## 場所や環境

- リモートワークがメインです。
- 2024/05中旬 ~ 06末日 は自宅にいません。一時的に環境変わります。
- マンションのインターネット回線を使用しています。たまにビデオ通話がガビガビになります。
  - 部屋の移動を検討中です。

## コミュニケーション方法

- オープンな場所でも(times)、クローズドな場所でも(DMなど)、どちらでも対応します。
- テキストコミュニケーションも好きですが、通話も好む時があります。
- 既読したまま忘れることがあるので、あれっと思ったら再メンションして欲しいです。

## MTG

- 自分の意見を前面に出しがちです。まずは話しを聞いてほしいときは先にいっていただけると助かります。
- ファシリテーションが苦手です。改善するように努力はしますが話しを先に進めたい場合はファシリテーターを用意してください。
- カレンダーの空いている場所は基本的にどこにいれても OK です。重なってるケースは調整するので教えてください。
- 出る必要性や開催する必要性が薄いと感じた MTG はキャンセルするか、削除することがあります。
  - 何も話さない MTG にあまり価値を感じません。MTG にでるなら意見を述べたいし、相手にもそれを求めます。
  - 何かしらの理由で発言しない場合は事前に伝えてもらえると助かります。

## パフォーマンスややる気が落ちるとき

- WIP
<!-- - 並列思考が苦手なので大量のスイッチングが発生するとき
- 背景を理解できていないとき
- 疲れが溜まっているとき、寝不足なとき -->

## チームへの要望

- WIP

<!-- - チームをよくするためならイジってください。それによって重苦しい空気が和らぐなら積極的にイジってほしいです。
  - 経験則的にイジってくれるメンバーがいるチームのときにワークしやすい傾向があります。
- 自分への FB は心から歓迎する。それが直接的であれ間接的であれ。
  - ポジティブな FB も歓迎するが、それ以上にネガティブな FB を歓迎します。
  - 伝えにくい場合は誰かを経由して伝えてもらうでもいいので FB をください。
- 自分が持っているボールを誰かに渡すことで逃げようとする悪癖があります。もしそう感じることがあったら指摘してもらえると助かります。
- なにかでみた知識を鵜呑みにして実践してしまう傾向があります。もし不快だと感じる場合やチームに混乱をきたすと感じたときは止めてもらえると助かる。
  - 多分自分でもなにか嫌な匂いを感じつつもどこでブレーキをかければいいかわからない状態になってるので助けてください。
- コンテキストを伝えるのが下手くそです。わからないとき、長すぎるときは FB をください。
  - 背景を省略すると誤解を招く伝え方をしてしまいますし、背景を伝えようとすると長文になる傾向があります。
  - 視野狭窄になったり、誰かの意見を自分の意見だと勘違いしたまま暴走することがあります。 -->
